Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebahagiaan Abadi Bersamamu=
=Episode 24=
Komandan,
kamu sangat bingung.
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk menemukan Wanning dan Chang'an.
Tidak perlu menemukannya.
Putriku sudah pergi.
Kiri?
Mengapa?
Saya juga tidak tahu.
Masalah apa yang belum terselesaikan yang Anda miliki?
Putriku bilang dia ingin
pergi sebentar,
untuk mencari suatu jawaban.
(Ternyata dia tidak pernah melepaskannya.)
(Memang.)
(Sayalah yang telah berbuat salah padanya,
menipunya, dan berbohong kepadanya.)
(Jika itu aku,)
(Aku pun tidak akan bisa melepaskannya.)
Komandan Pei,
kami di sini untuk mengucapkan selamat tinggal.
Penyakitku sudah disembuhkan.
Rumah kami juga telah Anda reklamasi.
Kami telah mengganggu Anda
selama beberapa waktu.
Sudah waktunya untuk kembali.
Jika Anda melihat Wanning di masa depan,
tolong sampaikan pesan untuk saya.
Gerbang Keluarga Xu akan selalu
terbuka untuknya.
Kami menunggu dia kembali.
Itu benar.
Gerbang akan selalu terbuka untuknya.
Kami menunggunya.
Pei Heng,
apakah kamu masih ingat
ketika kita masih kecil,
kita sering bermain dan ngobrol di sini?
Saya ingat.
Saat itu kamu bilang
Anda ingin menjadi kaisar yang baik
yang melayani negara dan rakyat.
Aku bilang aku ingin menjadi jenderal yang baik
yang melindungi keluarga
dan membela bangsa.
Ya.
Itu adalah saat-saat yang indah.
Bebas dan tanpa kekhawatiran.
Penuh ambisi.
Pei Heng, kamu...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yang Mulia,
Saya ingin mengundurkan diri dari jabatan saya.
Mohon berikan izin.
Mengundurkan diri dari jabatan?
Apa karena Xu Wanning?
Kudengar dia kabur dari rumah.
Pei Heng,
ada jutaan wanita
di dunia.
Aku akan memilih seseorang
yang lebih cocok untukmu.
Anda dapat memilikinya sebanyak yang Anda inginkan.
Xu Wanning pernah menikah dengan orang lain.
Dia tidak pernah cocok untukmu.
Yang Mulia,
jutaan wanita di dunia
tidak ada hubungannya denganku.
Aku hanya mencintainya.
Saya tidak mengundurkan diri demi dia.
Itu untuk diriku sendiri.
Dirimu sendiri?
Anda ingin menjadi jenderal hebat
yang dikagumi semua orang.
Pei Heng,
apa yang kamu inginkan?
Aku bisa mengabulkan apapun untukmu.
Asalkan kau tetap di sisiku.
aku sudah
seorang jenderal yang hebat.
Sekarang
Aku hanya ingin menjadi diriku sendiri lagi.
Anda menyalahkan saya?
Menyalahkan bahwa cederamu saat itu
ada hubungannya denganku.
Pei Heng,
Saat itu, aku tidak bermaksud begitu.
Saat itu saya baru saja naik tahta
dan kedudukan saya belum stabil.
Aku ingin memanfaatkanmu untuk membantuku
menyingkirkan pamanku.
Tapi aku tidak menyangka dia
begitu jahat
dan menggunakan nyawa Xiaoxiao
untuk membuat jebakan,
- baru saat itulah aku...
- Yang Mulia,
itu semua di masa lalu.
Aku hanya merasa
negara ini aman dan tenteram,
dan masyarakatnya sekarang sejahtera.
Saya dapat menyisihkan tugas saya dengan tepat
untuk melindungi rumah
dan membela negara.
Jika di masa depan,
kamu masih membutuhkan aku.
Aku pasti akan
melewati api dan air,
tanpa ragu-ragu.
Lupakan.
Teruskan.
Jadilah burung yang terbang,
bebas dan tidak terkendali.
Beberapa tahun terakhir ini,
Terima kasih, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Dermawan, Anda salah mengira saya
sebagai orang lain.
Amitabha.
Guru, tepatnya dimana
apakah Bibi Ning dan Chang'an pergi?
Aku tidak tahu.
Mungkin jauh di ujung langit,
mungkin tepat di depan mata kita.
Saya ingin
segera bertemu dia dan Chang'an.
Aku sangat merindukan mereka.
Begitu juga saya.
Begitu menyedihkan, lagi dan lagi,
namun tidak perlu menangis
karena pernikahan;
semoga aku menemukan satu hati yang tulus,
dan tetap bersama sampai rambut kita
memutih.
Jika tidak ada takdir di kehidupan sebelumnya,
mari kita ikat lagi
di kehidupan selanjutnya.
Kau pernah berkata kau tidak akan
mengkhianatiku dalam hidup ini.
Jadi mengapa kau tinggalkan aku sekarang?
Wanita,
kamu sudah menangis begitu lama.
Apakah kamu akan melompat atau tidak?
Jika kau hendak melompat, maka cepatlah.
Wanita,
Saya tidak tahu apa yang telah terjadi.
Mengapa tidak menceritakannya padaku?
Mungkin saya bisa membantu Anda.
TIDAK.
Sayang,
mari kita bertemu lagi di kehidupan berikutnya.
Mengapa kamu di sini?
Aku dengar ada Lady Xu di dekat sini
yang dapat mengenali pria tak berperasaan.
Aku menduga itu pasti kamu.
Bibi Ning, Bibi Ning.
Kami akhirnya menemukanmu.
Ruyi.
Kami bertemu di Shilian Lane di Kota Qingshui.
Dia dan saya sepakat untuk kawin lari bersama.
Tapi dia tidak pernah muncul,
yang menyebabkan aibku.
Saya meminjamkan banyak perak
kepadanya untuk membeli rumah.
Namun pada akhirnya, saya kehilangan uang
dan orangnya.
Aku tertipu
oleh omongannya yang manis untuk menikah.
Dan ketika aku bangun keesokan harinya,
dia telah menghilang dengan mas kawinnya.
Orang-orang ini
benar-benar lebih keterlaluan dari sebelumnya.
Apakah Anda ingin menemukannya?
Ya, saya bersedia.
Beri tahu saya
berapa umurnya
dan seberapa tinggi dia.
Xiao baru berusia 20 tahun.
Li tingginya delapan kaki.
Seperti apa rupanya?
Sun memiliki sepasang mata bunga persik.
Dia sangat tampan.
Mata Xiao juga indah.
Tapi yang paling saya sukai adalah suaranya.
Mempesona dan enak didengar.
Terutama saat dia memanggilku sayang.
Apakah dia punya tanda-tanda khusus?
Li memiliki tanda lahir di samping telinganya.
Sun juga punya satu di dekat telinganya.
Bentuknya hati.
Ini...
Suamiku juga punya yang sama.
Mata bunga persik.
Tanda lahir berbentuk hati.
- Xiao.
- Li. - Matahari.
Pria yang Anda bicarakan
sebenarnya adalah orang yang sama.
Ah!
Dia menipu banyak wanita
pada saat yang sama.
Dia benar-benar tercela.
Ini sederhana.
Serahkan saja padaku.
Dia seorang profesional.
Mari kita tunggu sebentar.
Kamu sangat cepat.
Saya melakukan sesuatu untuk istri saya.
Saya tidak boleh tertinggal.
Siapa istrimu?
Xiao, hari itu kamu tidak muncul.
Apakah karena ada sesuatu yang menunda Anda?
Katakan padaku, apakah kamu masih mencintaiku?
Katakan sesuatu.
Li, apakah kamu mengambil perak yang kuberikan padamu?
untuk mencari rumah?
Tidak apa-apa jika Anda tidak menemukannya.
Selama kamu masih mencintaiku.
Kamu sudah menikah denganku.
Kamu pasti mencintaiku.
Benar, kan? Cepat beri tahu aku.
Katakanlah kamu mencintaiku.
Cepatlah bicara, katakanlah.
Benar-benar banyak orang
yang tidak bisa dibangunkan.
Siapa kamu?
Apa hubungan perilakuku
denganmu?
Kamu bicara dengan siapa?
Apa hakmu memukulku?
Aku memukulmu.
Tipe pria seperti ini berbaring di tempat tidur
dan berkata ia ingin kawin lari denganmu.
Akhirnya, dia menghilang tanpa jejak.
Selain bernafsu terhadap tubuhmu,
apa lagi yang dia inginkan darimu?
Dia berbicara tentang membeli rumah,
tapi kabur membawa peraknya.
Selain mencintai uang Anda,
apa lagi yang dia sukai darimu?
Dia menikahimu.
Apakah dia ingin menjalani hidup bersamamu?
Dia ingin hidup dari mas kawinmu.
Bangun!
Seorang munafik yang menipu demi uang,
nafsu, dan pernikahan seperti dia,
selain mencintai dirinya sendiri,
tidak mencintai siapa pun.
Untuk orang yang bersalah yang menyakitimu,
bukan hanya kamu tidak menghukumnya,
kalian malah merendahkan diri sendiri seperti ini.
Ini sungguh membuka mata.
Cintai dirimu sendiri sebelum mencintai orang lain.
Kita para wanita bisa mempertaruhkan segalanya demi cinta.
Tapi lihatlah orang di depanmu.
Apakah dia sepadan?
Dia menipu Anda seperti ini.
Bisakah Anda menoleransinya?
TIDAK.
Kalau begitu, karena kamu tidak bisa,
apa yang kamu berdiri disana?
Pukul dia!
Pembohong!
Bajingan, pembohong!
Bajingan, aku akan menghajarmu sampai mati!
Pembohong!
Kau manusia tak berperasaan!
Kau bajingan!
Kembalikan perakku!
Berhenti memukul!
Kembalikan perakku.
Besar!
Itulah yang kau dapatkan jika mendua.
Anda sekarang cukup cerdik.
Tiga waktu.
Saya mempelajarinya dari Anda.
Kembalikan uangku.
Manusia bau!
Aku memukulmu sampai mati.
Chang'an.
Chang'an, lihat siapa yang datang.
Menguasai.
Chang'an, aku sangat merindukanmu.
Ruyi, aku juga.
Lihat, setelah kamu pergi,
Kamu membuat kami sangat menderita.
Bahkan Chang'an harus memasak sekarang.
Jadi bagaimana?
Bagaimana ini bisa disebut penderitaan?
Ini disebut pelatihan awal,
agar tidak berbuat salah pada gadis lain
di kemudian hari, kan?
Sebagai ibunya, Anda terlalu kejam.
Anda pikir Anda telah menjadi ayah yang baik?
Jadi sekarang kau mengakui aku ayahnya.
Chang'an, apakah makanannya sudah disiapkan?
Saya lapar.
Saya juga lapar.
Dan aku.
Ah? Kalian semua ingin aku memasak?
Jangan!
???Pintu rumah tua itu tetap
tertutup rapat???
???Salju menutupi meja batu di depan???
???Kamu dan aku yang pernah tertawa???
???Sekarang hanya aku yang ditinggal sendiri???
???Kepingan salju jatuh, mengaburkan pandanganku???
???Seolah mencoba menyembunyikan perpisahan ini???
???Namun rasa sakitnya terasa begitu nyata???
???Tumbuh lebih tajam di salju???
???Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku???
???Angin dingin berhembus
melalui sudut yang sepi???
???Pecahan batu giok melayang
di salju yang beterbangan???
???Hatiku tenggelam
ke dalam sungai beku yang luas???
???Waktu terus berjalan
seiring turunnya salju lagi dan lagi???
???Seperti kekejaman hati nuranimu yang tiada habisnya???
???Cabang-cabang yang membeku mengibaskan debu bintang???
???Itulah pengabdianku yang tiada habisnya padamu???
???Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku???
???Putih bersih itu adalah kerinduan yang tak berujung???
???Angin tidak dapat menyebarkan salju
yang ditumpuknya menjadi kepompong???
???Menjebakku di musim dingin ini???
???Salju memenuhi kota,
melayang menuju cakrawala???
???Membawa pergi kesedihan perpisahan???
???Saya berlama-lama sendirian di salju???
???Menunggu takdir
yang tak kunjung tiba???